Sarikata Disediakan oleh Penterjemah kisskh.dev
Siri ini adalah karya fiksyen.
Ia tidak berkaitan dengan mana-mana orang, tempat, organisasi atau acara sebenar.
Dia mahu Thun melawan Taufan sekali lagi,
untuk memberi Taufan peluang untuk menebus dirinya.
Ini adalah perbuatan anda, bukan?
Pakorn membuat perjanjian dengan Uncle Petch sendiri.
Saya tahu sekarang anda tidak mahu melawan Taufan.
Di mana anda telah pergi?
Ini kerana dua lelaki ini.
Pasaran saya rosak sama sekali!
Anda ditahan
kerana bergaduh di khalayak ramai.
Duduklah.
Kenapa awak tangkap saya, pegawai?
Mengapa kamu tidak mengejar ahli kumpulan itu?
Jangan cuba lari.
Kenapa awak tangkap kami?
Semua yang terlibat akan dibawa masuk.
Mari kita pergi sekarang!
Bagaimana anda boleh percaya orang Muay?
Kita akan bercakap di stesen.
Pegawai.
Pegawai, lepaskan kami segera!
Hei, awak.
Bolehkah anda berhenti bergerak?
Sakit hati.
Kemudian bergerak dengan saya.
Kenapa awak duduk seperti batu?
Adakah anda benar-benar akan terus menimbulkan masalah?
Satu-satunya yang menyebabkan masalah sekarang ialah anda.
Jika anda tidak menjadi emo dan membuat saya mencari anda,
kami masih berada di akademi, bukan di belakang kereta polis!
Saya tidak pernah meminta awak untuk mengejar saya.
Hei!
Oh!
Okay, saya tidak akan bergerak.
Pergi. masuk.
masuk.
Pegawai, saya rasa ini salah faham.
Ini jelas satu persediaan.
Tiada menjerit atau menimbulkan adegan.
Bertenang semasa anda berada di sini.
Pegawai, buka gari. Sekarang!
Tunggu sahaja! Jika saya keluar dari sini,
Saya akan saman semua orang.
Hei.
Pegawai!
Cukup sudah.
Kenapa awak tarik saya macam tu?
Berhenti menjerit.
Ia tidak membantu.
Saya cuba memikirkan bagaimana untuk membawa kita keluar dari sini.
Jika anda tidak mahu membantu,
kemudian hanya duduk diam.
Awak yang terus buat adegan.
Itulah sebabnya kami ditangkap.
Ini salah awak, bukan?
Jika kita tidak dapat mencarinya.
Adakah anda tahu berapa banyak Akademi akan didenda?
Apa yang anda pernah fikirkan adalah diri anda dan wang?
Ya, ini semua tentang wang.
Ini kerja saya.
Dan bagaimana dengan pekerjaan anda?
Bukankah anda seorang peninju?
Lalu kenapa kamu lari dari perlawanan itu?
Awak memang penakut.
Siapa yang membuat saya melawan Taufan?
Tiada siapa pernah bertanya kepada saya apa yang saya mahu.
saya minta maaf,
untuk membuat Prince of the Coconut fields,
lawan seseorang yang anda tidak mahu.
Saya benar-benar berasa teruk.
Bagaimana anda tahu tentang itu?
Awak hilang tanpa kata.
Saya terpaksa pergi ke rumah awak.
Ini menjadi terlalu banyak.
yang awak main-main dengan hidup saya.
Saya hanya mahu bercakap dengan anda dengan betul.
Saya tidak meminta ini.
Saya pergi kerana saya mahu bersendirian.
Berhenti mengganggu hidup saya.
Ketahui tempat anda!
Cangkuk Kiri Tanpa Hati.
Aduh..
Berdiam diri.
Ia akan kurang sakit.
Jika kita berdua bergerak,
kita berdua akan terluka.
Saya minta maaf. Awak pun sakit kan?
Ya.
saya minta maaf.
Saya tidak bermaksud untuk menjadi kasar tadi.
Saya tidak sengaja.
tak apa.
Apa yang kamu katakan itu benar.
Saya paksa awak untuk melawan Taufan apabila awak tidak mahu.
Walaupun itu bukan idea saya,
ia masih bermula dengan pembohongan saya.
Saya juga salah.
Saya tahu awak melakukannya hanya kerana hutang.
Jadi awak cakap kita berdua bersalah?
Mengenai perlawanan, saya akan membenarkan anda memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Saya tidak akan menolak anda kali ini.
Keen.
Hah?
Hai, Pakcik Nop.
Apa yang berlaku?
Bagaimana anda berakhir di sini?
Tidak mengapa, saya akan uruskan jaminan awak.
Eh, tunggu.
terima kasih.
Thun.
Awak ke mana?
Semua orang telah mencari anda.
Nah, saya kembali sekarang, bukan?
Jadi maksudnya awak bergaduh lagi?
Saya tidak akan bergaduh.
Maaf, Jurulatih.
kenapa tidak
Apa kejadahnya?
anjal?
Biarkan dia pergi.
Saya akan pergi bersiap untuk sidang media esok.
Selepas apa yang berlaku,
Thun Meriam Taming Harimau
tidak akan dapat melawan.
Saya bertanggungjawab sepenuhnya.
Adakah awak marah saya
bahawa saya tidak melawan?
tak mengapa.
Jika anda terpaksa memaksa diri anda untuk melakukannya,
ia akan menjadi lebih teruk.
Dan sidang akhbar.
Awak betul-betul tak nak saya ikut awak?
Tak apa, saya boleh tahan.
Awak nak tidur?
Ya.
Kemudian saya akan ke pejabat untuk menulis.
Anda boleh menuju ke katil.
Anda boleh tinggal di sini.
Saya akan tidur dengan baik.
pasti.
Kalau nak tidur boleh tidur atas katil.
Sudah tentu, jika anda tidak mengambil seluruh katil.
Hei.
Pergi tidur dengan betul.
Datang sini.
Hei.
bangun.
Hello.
Saya pasti semua orang di sini
teruja untuk perlawanan antara Thun the Tiger Taming Cannon
dan Taufan Gemuruh Guruh, dan begitu juga saya.
Namun...
Bagi pihak Akademi Petchsak, saya mesti memaklumkan kepada anda
bahawa Thun the Tiger Taming Cannon tidak akan berlawan...
Dia akan berjuang...
dengan Taufan Mengaum Guruh.
Dan saya menggesa anda untuk terus mengikuti.
(Apa?)
(Akademi Petchsak...)
(Thun Tiger Taming Canon tidak akan berlawan...)
(...Dia akan melawan Taufan Roaring Thunder.)
Hai, Jurulatih.
Oh, awak kembali.
Jurulatih.
ya?
Saya minta maaf kerana melarikan diri sebelum ini.
Ini sebahagiannya salah saya juga, kerana tidak bertanya kepada awak dahulu.
Apa yang membuat anda memutuskan untuk kembali dan melawan?
Saya mahu menghadapi kesakitan saya sendiri,
jadi saya tidak membebankan orang lain lagi.
Jika tidak,
ia lebih menyakitkan untuk semua orang.
saya minta maaf,
Saya tidak memberitahu anda secara langsung dari awal.
tak apa.
Mendapatkan Thun untuk melawan Taufan sekali lagi sudah menakjubkan.
Jurulatih.
Saya akan buat yang lebih baik mulai sekarang.
Terima kasih.
Biarlah masa lalu menjadi masa lalu.
Pergi berehat.
Kembali ke latihan esok.
Thun, berjuang!
Pakcik Petch, ada orang baru telefon minta berlatih dengan Thun.
Adakah kita mempunyai sebarang kursus?
Pasti!
Saya telah berniat untuk seketika.
Baiklah kalau begitu.
Ya, akademi dibuka untuk kelas Muay Thai!
Saya akan menghantar butiran tidak lama lagi.
pasti.
Hai semua.
Hari ini, kami akan menunjukkan kepada anda cara melarikan diri jika seseorang menyemat anda seperti ini.
Jika penyerang cuba untuk mengalahkan anda.
Bagaimana?
Macam ni.
Itulah tekniknya,
Sekarang saya akan cuba.
Anda hanya perlu menggunakan lebih sedikit kekuatan dan anda boleh melakukannya.
Ya!
Dan itulah cara yang betul untuk melakukannya.
Pergi berlatih di rumah,
dan jika anda ingin mengetahui lebih lanjut tentang seni pertahanan,
anda boleh menghubungi Akademi Petchsak pada bila-bila masa.
Kami akan meninggalkannya buat masa ini. Selamat tinggal!
awak nak pergi mana?
Saya akan tunjukkan satu lagi langkah.
Takpe, aku penat hari ni.
Awak kacau saya!
Hai semua!
Hari ini saya akan memberi anda lawatan bilik ke asrama pejuang Muay Thai!
Jom semak.
Mari kita mulakan dengan katil pertama.
Di sini.
Nampaknya pemiliknya tiada di sini.
Mari kita beralih ke yang seterusnya.
Katil ini masih tidak dituntut.
Tetapi jika anda ingin menjadi pejuang muay thai,
anda boleh hubungi saya.
Nombor di sini.
Ini katil ketiga.
Ah, ada orang di sini.
Hai!
Datang sini.
Hai.
perkenalkan diri.
Saya Ait.
Ait di sini adalah salah seorang pejuang kami.
Ini katil dia.
Lelaki yang sangat kemas.
Lihatlah betapa kemasnya dia menyimpannya, walaupun tinggal sendiri!
Oh!
Anda mempunyai teddy bear?
Tak sangka awak ni jenis sweet.
beruang ini?
Itu bukan milik saya.
Ini adik perempuan saya.
Awak ada adik?
Ya, namanya Keaw.
Ini dia.
Ini dia. Comel kan?
Dia adalah!
Mengapa saya tidak melihatnya di akademi?
Dia sakit.
Adakah anda mahu bercakap mengenainya?
Ya, sudah tentu.
Dia sedang menunggu
untuk pemindahan jantung.
tak apa,
dia sihat sekarang.
Dia akan mendapat hati baru tidak lama lagi.
Saya tidak akan membiarkan apa-apa berlaku kepadanya.
Jadi jika sesiapa mengenali doktor yang hebat atau mempunyai nasihat,
kongsi dalam komen, saya akan membaca semuanya.
Itu sahaja untuk siaran langsung.
Terima kasih kerana menonton!
Jumpa lagi lain kali, bye!
selamat tinggal!
Selamat tinggal!
selamat tinggal.
Terima kasih! Jumpa anda di sekeliling.
Awak dapat ini, kawan.
saya sihat.
Dia lebih tegar daripada rupanya.
Adakah klip itu baik-baik saja?
Ya, ramai penonton.
Orang ramai mengulas juga.
(Bolehkah anda mengatasinya?)
Sekat ia!
Ya, seperti itu.
Jurulatih, kami mempunyai lebih ramai pelajar sekarang.
Kita harus memikirkan semula jadual kelas kita
atau kita tidak akan dapat menguruskan.
Idea yang bagus.
Awak uruskan, Keen.
Akan lakukan.
Wah, bro.
Itu betul-betul masin.
Awak cikgu sekarang, macam mana awak boleh menguap macam ni?
Ajar pelajar.
Ya, ya, saya tahu.
Saya hanya mengantuk.
Saya melihat iklan untuk pelajaran Muay Thai di sini?
Bagaimana saya mendaftar?
Eh... saya...
Eh...aku boleh berbahasa Inggeris sikit-sikit.
Waktu rehat.
Tiada masalah.
Maaf.
Hei.
Saya salah seorang pengajar di sini.
Anda mahu mendaftar?
Itu bagus.
Saya akan dapatkan Keen.
Dia boleh membantu anda.
Dia ada di sini.
Keen.
Hai, selamat datang.
Selamat datang ke Akademi Muay Thai Petchsak.
apa?
Macadamia sesuatu?
Dia lapar?
Anda mahu kacang?
Atau adakah mereka menyelinap untuk makan lagi?
Jom, saya ambilkan untuk awak.
Hey?!
Kenapa hanya sebanyak ini?
Anda semakin montel, perhatikan berat badan anda.
Penimbang itu rosak,
macam mana awak tahu saya naik berat?
Dah, malas nak jalan satu blok berat badan.
Anda tahu tidak sopan untuk mengulas berat badan wanita, bukan?
Tetapi anda seorang pejuang Muay Thai.
Nah, siapa tahu?
kepunyaan.
Terima kasih, bro.
Sama untuk anda, berapa kali saya perlu mengingatkan anda supaya tidak mengantuk tengah hari?
Jika anda begitu letih, kurangkan kerja sampingan anda.
Hah?
Awak tahu saya tak boleh.
Saya lakukan, tetapi anda seorang jurulatih sekarang.
Jangan rosakkan nama akademi, okay?
faham.
Tiada lagi mengantuk.
Ambillah.
Terima kasih.
Anda sentiasa memberi saya sesuatu untuk mengomel.
Sangat menakutkan.
Abang!
Cari nama Thun pada telefon anda.
sial.
Pakorn baru sahaja menelefon saya.
Dia berkata dia akan menarik Thun keluar dari perlawanan.
sial.
Puan, ia tidak seperti apa yang mereka katakan dalam berita, saya bersumpah.
Ya, puan. Tolong jangan risau.
Kami sedang dibingkai, itu sahaja.
Ya puan?
Hello?
Keen.
tak apa.
Saya fikir.
Gim kami baru sahaja membuka kursus baharu, dan kini semua pelajar telah diikat jamin.
Saya akan pergi ke pasar.
Ingin menyemak sesuatu.
Tak bahaya ke awak keluar macam tu?
Saya akan pergi dengan dia.
Adakah anda rasa kedai ini mempunyai CCTV?
di sana.
awak betul.
Tetapi kami hanya membuang kedai mereka…
Adakah mereka akan membiarkan kita melihat?
Jom cuba.
makcik.
Bolehkah kami melihat rakaman keselamatan dari hari itu, sila?
Kamu berdua adalah orang dari hari itu!
Kenapa awak balik? Di sini untuk memusnahkan kedai saya lagi?
Keluar! Jangan suruh saya panggil seseorang untuk buang awak!
Pergi!
Saya kata pergi!
Masih tidak pergi?
Pergi sahaja.
Pergi.
Di sini anda pergi. Terima kasih, sayang.
Datang lagi lain kali.
Nak buah?
Apa yang anda mahu?
Cik.
ya?
Awak ada di sana hari itu, kan?
Hah? apa yang awak cakap ni?
Anda tahu kami telah ditubuhkan?
Tidak, saya tidak.
Saya tahu awak melihatnya.
Saya tidak nampak apa-apa.
Bagaimana anda boleh tidak mempunyai?
Saya kata saya tidak tahu, pergi.
Tolong bantu saya.
Saya kata saya tidak tahu.
Mengapa anda tidak akan berkata apa-apa?
bertenang.
Kita boleh semak dengan kedai lain.
baiklah.
Tunggu, tunggu.
Datang sini sekejap.
Sebenarnya, saya ada di sana hari itu.
Adakah anda kebetulan merakamnya?
Saya merakamnya.
Tetapi Muay
menyuruh kami memadamkan semuanya.
Tiada siapa yang berani menentangnya.
saya minta maaf sangat.
Tetapi saya benar-benar tidak dapat membantu.
Apa sekarang?
Muay menutup setiap pintu untuk kami.
Tenang, kita akan cari jalan lain.
Tiger Taming Canon Hello!
Hei.
Ingat saya?
Saya Mai
lelaki yang mengambil gambar dengan anda pada hari yang lain.
Biar saya tunjukkan.
Di sini, saya berdiri di sini.
Oh, betul.
Bunyikan loceng?
Adakah ada sesuatu yang berlaku?
Nah, itu bukan perkara utama saya.
Saya ada sesuatu nak cakap dengan awak.
Anda ingat pergaduhan yang anda alami, kan?
Saya sedang merakam pada saat itu.
Ia menangkap segala-galanya,
begitu jelas.
Bukankah Muay menyuruh kamu memadamkannya?
Bro, jom.
Jika saya memadamkan video itu,
mengapa saya mahu memberitahu anda mengenainya?
Bolehkah kita mendapatkan klip itu?
Eh… tidak.
apa?
Tenanglah wahai saudaraku.
Saya akan siarkan sendiri.
Cuma perlu edit sikit lagi.
Saya tergesa-gesa. Tolong?
Bro, tenang, okay?
Inilah perjanjiannya.
Setelah saya selesai mengedit, saya akan menyiarkannya untuk anda.
Tapi saya ada satu syarat.
Sis dah hantar link.
Tolong bantu betulkan cerita.
Terima kasih.
(Boleh saya peluk awak, bro?)
(Sudah tentu.)
(Man, terima kasih banyak!)
Awak paling hebat.
Awak idola saya.
Daripada drama yang melibatkan "Thun Tiger Taming Canon"
aka Thun Sukkasem,
yang muncul dalam video viral bergaduh di pasaran baru,
yang membawa kepada kontroversi #BoxerThug.
Thun menghadapi kritikan berat
tentang sama ada dia layak menjadi peninju profesional.
Tetapi kemudian arus berubah apabila seorang influencer
mengeluarkan satu lagi sudut video
mendedahkan Thun tidak memulakan pertarungan.
(Hei.)
(Anda lebih baik bersedia.)
Malah, dia cuba melindungi seseorang daripada diserang.
(Lepaskan!)
Sekarang, hashtag #HeroBoxer
menjadi trend nombor satu di Thailand,
memuji Thun atas keberanian dan kebaikannya.
Dan sudah tentu, orang ramai terpikat dengan ketampanan Thun.
(Kita perlu tunggu dan lihat bagaimana Pakorn bertindak balas terhadap perkara ini.)
Keen, anda sangat mahir dalam menyelesaikan krisis.
Bukan apa, tapi Klao!
Dia hebat, pintar, cantik, dan baik.
Dia membantu kami dengan membetulkan berita.
Jadi bagaimana awak terserempak dengan budak itu?
Terlanggar dia di kedai mee dengan Keen.
Ternyata dia peminat Thun Tiger Taming Canon.
Oh, peminat?
Jadi mengapa tidak biarkan dia membantu mempromosikan gim?
Bukan idea yang buruk.
Awak serius?
Dia mempunyai ramai pengikut, bukan?
Boleh membuat gim terkenal.
Ahem!
Oh,
itu budak influencer!
Hai, abang!
Hai, P'Thun!
Hello.
Nama saya Mai.
Dia membantu menyiarkan video itu
sebagai pertukaran untuk menjadi seorang pejuang di gim kami.
Saya sudah bercakap dengan Uncle Phet.
Jadi mulai sekarang, Mai akan menjadi sebahagian daripada gim kami.
Hah?
Anda benar-benar memanggilnya, Bung.
Ya.
Wacana berubah.
Lihat, orang mula menyokong Thun semula.
Usaha awak membuahkan hasil, Keen.
Lebih ramai pelajar mungkin akan mendaftar sekarang.
Saya hanya bergurau tadi.
By the way, adakah budak ini tahu bagaimana untuk melawan?
Bolehkah dia mengatasinya?
Eh…
Jangan risau, saya akan latih dia sendiri.
Anak didik awak, ya?
Rasanya lebih baik kita mula melatih dia untuk membentuk badan.
Nama awak Mai, kan?
ya.
Jom ikut saya, saya akan tunjukkan gim
dan bilik yang anda akan kongsi dengan saya.
jom pergi.
Datang, terima kasih.
Anda fikir dia akan berjaya?
Jadi, anda tahu bagaimana untuk melakukan perkara yang baik?
Jadi apa seterusnya?
Sekarang kita hanya bercakap dengan mereka.
Anyway, jom makan.
Ya, mari makan.
Jom makan.
nak.
Pakorn bersedia untuk melihat anda, ikut saya.
Saya fikir anda perlu menukar kenyataan anda.
Pertama sekali, saya harus memuji anda kerana mengendalikan krisis dengan baik.
Tetapi beritahu saya..
Mengapa saya perlu melakukan apa yang anda minta?
Kerana itu yang penonton mahu.
Anda tahu betapa popularnya Thun sekarang.
Keputusan anda akan mempengaruhi masa depan anda juga.
Ini bukan perjanjian berat sebelah.
Ia menang-menang untuk kami berdua.
Jadi untuk itu sahaja awak datang ke sini?
ya.
Dan saya harap ada promoter terbaik seperti anda
akan memilih jalan yang betul.
Adakah Tiger Taming Canon akan berlawan lagi?
Ya! Adakah dia akan
apa kata awak
Encik Pakorn, adakah anda benar-benar akan menghalang seseorang yang membantu orang lain daripada bersaing lagi?
Yeah!
Betul ke?
Tolong jawab!
Tolong beritahu kami!
Jadi apa keputusannya?
Betul, saya di sini untuk memberitahu semua orang..
Saya telah menghubungi Thun Tiger Taming Canon untuk melawan Taufan Roaring Thunder
dalam acara yang akan datang, sila nantikan perlawanan dendam ini!
Saya berjanji ia akan berbaloi untuk menunggu!
awak buat apa kat sini?
Kenapa awak belum tidur lagi?
saya tunggu…
Untuk rakan sebilik saya.
Sesuatu dalam fikiran anda?
Anda tidak perlu dirantai bersama seperti di dalam sel
baru nak bukak kan?
Apa yang anda rasa sekarang?
Saya nak ucap terima kasih.
Terima kasih untuk apa?
Terima kasih kerana....
Menjadikan hidup saya lebih baik.
Ia bukan hanya kerana saya.
Ini kerana kami semua membantu antara satu sama lain.
Bagaimanakah saya boleh mengambil semua kredit?
Dan juga...
Hakikat bahawa kita masih bersama.
Masih menyelesaikan masalah bersama.
Segala-galanya akan menjadi lebih baik tidak lama lagi.
Sila berpaling menghadap satu sama lain seketika.
Mari kita scoot sedikit lebih dekat.
Sedikit lagi.
Kali ini, saya akan mengajar anda apa erti kehilangan,
Thun.
Anda memang pandai mengurut.
Jangan usik saya.
Awak banyak mengkritik saya tadi.
Maaf kerana bersikap keras.
Adakah anda marah?
Sikit-sikit.
Tetapi saya faham dari mana anda datang.
Mulai sekarang, saya akan cuba menguruskan masa saya dengan lebih baik.
Saya belum selesai mengurut lagi.
Bagaimanakah kerja urut anda hari ini?
Sebarang masalah?
Saya baik, saya gembira dengan apa yang berlaku.
Walaupun kadangkala saya mendapat pelanggan yang pelik,
Ia bukan masalah besar.
Anda menempah untuk perkhidmatan tambahan?
Anda masih belum memahaminya?
Terima kasih kerana menghantar saya setiap kali.
Jangan sebut.
Lebih baik awak cepat, saya akan kejar awak nanti.
Okay.
Semuanya akan menjadi lebih baik.
Tetapi sebelum anda menjaga adik anda,
Anda perlu menjaga diri anda terlebih dahulu.
Jika anda tidak melakukannya, dan anda membiarkan diri anda letih,
Bagaimanakah anda mempunyai tenaga untuk menjaganya?
Okay.
Terima kasih.
Saya akan masuk sekarang.
Baiklah.
Hah?
Keaw,
Adakah anda mengenali seseorang yang mengikuti halaman kami
Ada sambungan di Hospital Ekkarin?
Anda mendapat kedua-dua hati baharu dan hospital baharu!
Betul ke?
Yay!
Tahniah, keaw. Anda mendapat hati baru!
Hello, Mawin.
Tahniah, Keaw. Moga semuanya berjalan lancar.
Terima kasih.
Sekarang waktu tidur, sayang.
Katakan selamat tinggal kepada abang-abang besar.
P'Ait, P'Mawin, saya akan tidur sekarang.
Selamat tinggal!
Selamat tinggal, keaw. Mimpi manis.
Selamat tinggal, keaw.
Banyakkan berehat.
Bolehkah saya bercakap dengan P'Ait sebentar?
Oh, pasti.
Encik Ait,
Minggu depan, bolehkah anda masuk untuk mengendalikan kertas kerja pemindahan pesakit?
Sudah tentu.
Terima kasih banyak-banyak.
pasti.
Jom tidur.
Okay.
Tahniah, kawan.
Sangat gembira untuk anda.
Awak tak perlu risaukan adik awak lagi.
Tahniah, P'Ait.
Terima kasih, kamu semua.
Yay, lega.
Ini memerlukan perayaan, bukan?
Biar saya fikir...
Apa yang patut kita makan?
Beritahu saya apa yang anda mahu, saya akan menaiki basikal saya dan mengambilnya untuk anda.
Adakah saya konkrit?
Pasti!
Atau mungkin periuk panas?
Hmm… Saya agak mahu somtum.
Jom tanya P'Ait.
P'Ait, awak rasa nak makan apa?
Adakah anda merawat?
Sudah tentu! Kena layan untuk sesuatu yang patut diraikan.
Kemudian salmon.
Hah?
Hei.
Jadi..
Terima kasih kerana membantu dengan keadaan hati Keaw.
Apa yang saya lakukan hanyalah menyebarkan berita.
Dan Ait juga.
Jika anda tidak merakam dalam bilik tidur itu pada hari itu, semua ini tidak akan berlaku.
Akhirnya, semua orang membantu.
Tunggu, anda tahu bagaimana untuk tersenyum?
Saya tidak tersenyum.
Jom, biar saya lihat senyuman awak.
Biar saya lihat.
Tidak.
sekali sahaja.
Sekejap sahaja senyuman.
Tidak.
Thun, senyum untuk saya.
Berikan saya senyuman manis.
Apa yang anda fikir saya?
Anda kelihatan seperti orang yang tidak berhati perut.
Seperti nama panggilan itu, The Heartless Left Hook.
Saya tersenyum kepada awak berkali-kali,
awak cuma tak perasan.
Betul ke?
Kemudian saya rasa cangkuk kiri anda tidak berhati perut.
Ingin mengetahui sama ada saya benar-benar tidak berhati perut?
Saya tidak mahu kalah lagi.
Bolehkah saya meningkatkan dos?
Tetapi anda tahu, jika ubat itu habis, ia akan menyakitkan.
saya tahu.
Berjuanglah!
Thun, lawan dia!
Thun, buatlah.
Lawan, Thun!
Jangan biarkan tangan anda jatuh!